Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melukis garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 29=
Cikgu.
Pergi ke gua.
Cikgu Zhong Xi
kini dipenjarakan,
tetapi dia adalah pertapa teratas
di Alam Lingyou.
saya...
Anda tidak boleh membunuhnya,
mahupun membahayakannya.
Anda hanya perlu...
Difahamkan. Yakinlah.
Saya ambil cuti.
siapa awak
Saya di sini untuk membunuh awak.
Adakah Jiusu menghantar awak?
Tuhan sedang meraikan
kemenangan ke atas Sekte Liuguang.
Dia tidak mempunyai masa untuk anda.
apa?
Jiusu telah pergi ke Mazhab Liuguang?
Jika Sovereign Kong Hou
tidak diteruskan
pembunuhan beramai-ramai,
ia akan membawa kita
usaha yang cukup.
Kong Hou?
Kong Hou terbunuh?
Di manakah Kong Hou?
Yang Berdaulat dan Tuhan
sedang meraikan.
Mustahil.
Jawab saya.
Apa sebenarnya yang Jiusu buat
ke Kong Hou?
Yang Berdaulat menghantar saya.
Sesat.
Cepat!
awak!
Beraninya anda tidak bergerak!
Beraninya awak!
Berhenti.
Siapa di sana?
Beraninya awak masuk campur dengan saya?
Dia Cikgu Zhong Xi.
- Bergerak!
- Cepat!
Apa khabar, Chang Le?
Zhong Xi, apa yang awak buat di sini?
Cikgu.
jangan percaya
syaitan ini.
Selepas Kong Hou dari Mazhab Yunhua
tiba mazhab Liuguang,
dia melakukan pembunuhan beramai-ramai,
mencederakan Guru Jin Yue dengan teruk.
Jangan percayakan dia.
- Apa yang salah dengan dia?
- Jangan mendekat.
Beritahu saya.
Adakah anda pergi ke Mazhab Liuguang
dan melakukan pembunuhan beramai-ramai,
mencederakan tuanku?
Saya hanya pergi untuk membawa mereka
balik sini.
Saya telah memberi arahan
untuk melayan mereka dengan baik.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Zhong Xi,
percayakan saya.
Lalu kenapa dia berkata begitu?
Saya benar-benar tidak melakukan apa-apa.
- Zhong Xi.
- Pergi pergi!
Zhong Xi,
jangan salahkan saya.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang ini.
Saya tidak membahayakan mereka.
Saya akan buktikan kepada anda.
Bagaimana dengan orang yang anda hantar?
tuanku,
selepas Zhong Xi mendengar kata-katanya,
dia pergi untuk berhadapan dengan Kong Hou.
Adakah anda fikir
Zhong Xi benar-benar meragui Kong Hou?
Jika dia tidak,
anda masih ada
pelan sandaran yang cemerlang.
awak betul.
Dia mesti percaya apa yang rakyat
dari Mazhab Liuguang katakan.
Saya baru sahaja melakukannya
untuk Kong Hou.
lepaskan saya!
Terima kasih kepada adik saya.
Saya menggunakan dia untuk menangkap orang.
Dengan sedikit usaha,
kita boleh tangkap orang
daripada Mazhab Liuguang.
tak tahu malu!
Jika syaitan itu
tidak mengancam kami
dengan kehidupan Guru,
kami akan lawan awak sampai mati.
Cukup setia.
Jika kita menghantar seseorang
seperti dia kepada Zhong Xi,
dia mesti percaya.
Dia jelas bukan pembohong.
syaitan! apa yang awak nak?
Tiada apa-apa.
Hanya perlu anda menyampaikan beberapa perkataan
kepada Guru Zhong Xi.
Wu Bei.
Ya, tuanku.
apa yang awak nak?
lepaskan saya!
Selepas mengambil pil ini,
anda akan berfikir apa sahaja yang Tuhan kehendaki anda
untuk berfikir.
Ingat.
Selepas Kong Hou dari Mazhab Yunhua
tiba mazhab Liuguang,
dia melakukan pembunuhan beramai-ramai,
mencederakan Guru Jin Yue dengan teruk.
Jangan percayakan dia.
Selepas Kong Hou dari Mazhab Yunhua
tiba mazhab Liuguang,
dia melakukan pembunuhan beramai-ramai,
mencederakan Guru Jin Yue dengan teruk.
Jangan percayakan dia.
Wu Bei.
Buat sedikit kecederaan padanya.
Jangan biarkan Cikgu Zhong Xi
fikir kita baik.
Ya, tuanku.
Kong Hou.
Apa yang awak dah buat pada saya?
Berhenti berjuang.
Tali ini dibuat khas oleh Jiusu.
Anda tidak boleh membebaskan diri.
Kong Hou.
adakah awak...
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang ini.
Saya tahu awak marah
tentang kematian rakan anda.
Tetapi,
percayakan saya.
Saya pasti akan mencari bukti.
Saya tidak akan membunuh
mana-mana ahli mazhab.
Jiusu.
kamu berdua,
awak kat mana
menuju ke?
Untuk mencari kematian?
Bawa Pelita kepada Tuan Muda.
Saya akan uruskan dia.
Ambillah.
tak boleh.
Begitu ramai orang di sini.
Anda tidak boleh melawan mereka sendirian.
Saya mempunyai sembilan nyawa. jangan risau.
- Tetapi anda hanya mempunyai satu lagi.
- Cukup.
Adakah anda telah membuat keputusan?
Lin Hu?
Kong Hou, lepaskan saya.
Saya perlu menyelamatkan mereka.
Ia bukan satu langkah yang bijak
untuk melawan Jiusu sekarang.
Beri saya sekejap.
Apakah Lampu Penambat Jiwa?
Jika ia dimaksudkan untuk Kong Hou,
berikan kepada saya kemudian.
tak boleh.
Ling Bo.
(Kenapa dia membesar)
(sangat berkuasa)
(dalam masa yang singkat?)
Kong Hou, lepaskan saya.
Saya perlu menyelamatkan mereka.
Ling Bo.
Pergi sekarang!
Tidak.
tidak pernah.
Saya takkan tinggalkan awak.
Tidak.
Ling Bo.
Zhong Xi, tidak kira apa yang berlaku,
awak mesti percayakan saya.
Kong Hou.
Jiusu, tunggu!
Saya patut ambil
kehidupan mereka sendiri.
Anda akan membunuh mereka?
Kong Hou.
Bantu mereka bangun.
Lin Hu.
K-Kong Hou.
apa yang awak nak?
Anda telah jatuh ke tangan saya hari ini.
Anda benar-benar bernasib malang.
Kami memberikan anda Lampu Penambat Jiwa.
Adakah anda tahu apa yang telah kami lalui?
Saya tidak pernah meminta anda berbuat demikian.
Baiklah.
Awak nak bunuh?
Kemudian bunuh saya.
Biarkan Ling Bo pergi.
Bunuh saya.
Lepas tu saya bunuh awak dulu.
Tidak.
Saya memutuskan untuk berbuat demikian.
Bunuh saja saya.
Ling Bo.
Kemudian kamu berdua mati bersama.
Anda melebih-lebihkan diri sendiri,
semata-mata mencari kematian.
Kong Hou.
Memandangkan mereka mahu menjadi pasangan
kekasih yang menyedihkan,
mari kita kuburkan mereka bersama.
menguburkan mereka
akan menjadi terlalu belas kasihan.
Biarkan mayat mereka
reput di padang gurun.
Kedua-dua ini benar-benar menjijikkan.
Istiadat Kenaikan semakin hampir,
tetapi mereka datang untuk menimbulkan masalah.
menjijikkan!
Kong Hou,
awak dah jadi
sangat berbeza dari dulu.
Bagaimana pula?
Adakah saya bukan kakak
anda tidak pernah percaya?
Saya tak pernah cakap saya tak percayakan awak.
Saya sentiasa percayakan awak.
Percayakah saya?
baiklah.
Kemudian bawa saya bercucuk tanam
Tablet Awan Gelap esok.
Okay.
esok,
kita akan bercucuk tanam
bersama-sama,
dan naik lebih cepat.
Zhong Xi.
Saya telah ditangguhkan oleh Wu Bei,
dan baru sahaja menyingkirkannya.
Adakah anda
pernah pergi ke Liuguang Sect
untuk membunuh rakan-rakan saya dan mencederakan tuan saya?
Apa yang berlaku
kepada Lin Hu dan Ling Bo?
Saya bersumpah kepada anda,
Saya tidak pernah membahayakan
sesiapa dari Mazhab Liuguang.
Saya juga tidak membunuh Lin Hu atau Ling Bo.
Bagaimanapun,
Saya akan terangkan
segala-galanya
kepada anda dengan betul.
Jom ikut saya.
Cikgu Zhong Xi.
Ia benar-benar Cikgu Zhong Xi.
Cikgu.
Saya gembira awak sihat.
Adakah anda semua sihat?
Tanya mereka sendiri
apa yang saya buat
di Sekte Liuguang.
Adakah anda semua ditangkap oleh Kong Hou?
ya.
Syaitan Kong Hou itu
membawa kami ke sini.
Adakah dia menyeksa kamu?
Nah, tidak.
Apa yang dia buat
di Sekte Liuguang?
Adakah dia membunuh atau mencederakan
tuan kita?
Dia hanya datang dengan pertapa gelap
untuk mengancam kita
dengan hidup anda,
menuntut sepuluh orang murid
untuk datang ke sini bersamanya.
Kepala bimbang tentang awak,
jadi kami datang sini dengan rela hati.
Awak datang sini dengan rela hati?
Lalu bagaimana pula dengan Chang Le?
Apabila saya melihatnya,
dia hampir tidak bernyawa,
menuduh Kong Hou membunuh rakan kita
dan mencederakan tuan kita.
Anda maksudkan Senior Chang Le?
Dia telah diambil semalam
oleh Wu Bei
dan tidak pernah kembali.
- Ya.
- Tepat sekali.
Ling Bo.
Ling Bo, bangun.
- Ling Bo.
- Lin Hu.
Lin Hu.
Di manakah kita?
Adakah kita di dunia neraka?
saya...
saya tak tahu
jika ini adalah dunia neraka.
D-Jangan menangis.
Saya tidak pernah membayangkan saya akan mati seperti ini.
Saya tidak pun mengatasi
Kanan Chang De,
atau menjadi Ketua lagi.
- Jangan menangis. bertenang.
- Mengapa saya akan mati?
Tenang, Ling Bo.
Saya belum pun
telah dicium oleh seseorang yang saya cintai.
S-Berhenti menangis, Ling Bo.
Ling Bo.
Apa yang awak buat?
saya...
saya pun tak tahu.
Ling Bo, lihat.
Kelip-kelip.
Cukuplah. awak!
- Apa yang awak buat pada saya?
- Sakit!
Hantu tidak cedera.
Tetapi ia benar-benar menyakitkan!
Ling Bo.
Ling Bo, sungguh menyakitkan.
Kami bukan hantu lagi.
apa?
Tunggu.
Sakit hati.
Adakah ini menyakitkan?
saya dah beritahu awak
- K-kita boleh rasa...
- Beraninya awak cubit saya!
- Beraninya awak!
- Sakit!
Ling Bo.
Tengok.
Adakah tangan saya hangat?
ya.
Betul ke?
Kami masih hidup.
Tepat sekali.
- Hidup.
Tetapi tidak Kong Hou
hanya membunuh kami?
Biar saya periksa.
Sembuh.
tidak menyakitkan.
M-Mine pun tak sakit.
anda juga tidak
(Bertemu di Qingquan Inn)
Bertemu di Qingquan Inn
(di Yong City dalam tiga hari.)
di Yong City dalam tiga hari.
Tulisan tangan ini...
- Kong Hou.
Xiao Pei memberitahu saya secara rahsia
tentang jalan ini.
Ini adalah tempat saya menghantar
Lin Hu dan Ling Bo pergi.
Anda tidak membunuh mereka?
Mereka sepatutnya bangun tidak lama lagi.
Ia adalah azimat utusan Lin Hu.
Tuan Muda, Ling Bo dan saya selamat.
Kong Hou menyelamatkan kita.
Sekarang kita akan berhadapan
yang cuba membunuh awak.
Tunggu.
saya minta maaf.
Saya salah faham awak
dan menyakiti awak.
Tak kisahlah.
Sesiapa sahaja dalam situasi ini
akan secara naluri
salah faham saya,
walaupun hanya sekejap.
Kadang-kadang saya tertanya-tanya
bila saya akan
rosak.
Kemudian saya akan menjadi gila, hilang akal
malah berputus asa.
sekarang,
orang yang sepatutnya mempercayai anda
adalah saya.
Orang yang tidak sepatutnya meragui anda
adalah saya juga.
Namun saya...
Maaf, Kong Hou.
Seluruh Alam Lingyou
melihat anda sebagai pengkhianat.
Saya patut menyokong awak.
saya minta maaf.
Seluruh Alam Lingyou
melihat saya sebagai pengkhianat.
saya fikir
Saya masih mempunyai awak.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Ini semua salah saya.
(Mazhab Yunhua)
Kanan,
sebagai arahan anda,
Saya telah menambah empat lagi halangan
untuk mengelakkan penanam gelap
daripada menyerang lagi.
bagus.
Tan Feng dan Ling Hui telah ditangkap.
Para murid berada dalam semangat yang rendah,
malah malas bercucuk tanam.
- Cikgu.
Kanak-kanak.
Bersama saya di sini,
Mazhab Yunhua akan berdiri.
Bergembiralah
dan fokus pada penanaman.
- Ya.
senior,
anda mesti keletihan.
barangkali
pergi rehat awal.
Bagaimana saya boleh berehat?
Begitu banyak perkara yang berlaku.
Saya tidak boleh berehat dengan tenang.
adakah awak
bimbang tentang Kong Hou?
Kong Hou telah bertimbang rasa.
saya ingat
apabila hari lahirnya tiba,
kami akan
tanya apa hadiah yang dia inginkan.
Namun dia selalu
hanya meminta buku cerita.
Sesungguhnya.
saya ingat
awak hadiahkan dia
reben rambut.
Dia mengikatnya di rambutnya
dan berseri-seri dengan kegembiraan.
Dia pun datang
untuk menunjukkannya kepada setiap daripada kita.
Dia akan mengukir setiap kebaikan kecil
dalam hatinya.
Dia menyimpan semua hadiah itu
awak berikan dia dalam dada.
Di antara semua pengikutku,
dialah yang paling berkelakuan baik,
paling taat,
dan paling bertimbang rasa.
Sesungguhnya.
Kong Hou benar-benar seorang kanak-kanak yang baik.
Saya harap dia bukan keturunan
daripada penanam gelap.
Apa salahnya?
Dia tidak boleh memilihnya
dirinya.
Bukan salah dia.
Baiklah.
Senior, bertenang.
Saya sedar semua ini.
Lalu mengapa kamu berkata demikian?
Tablet Awan Gelap
bukan sahaja menguatkan
tenaga Ascension Array,
juga mengandungi peninggalan rohani purba.
Sungguh menakjubkan.
Jiusu, boleh saya lihat?
(Angin, Lembu, Kuda.)
(Inci Tanah.)
(Hujan tepat pada masanya.)
(Bijian Tumbuh.)
Serahkan dulu.
Kita sambung esok.
Jiusu, jangan kecik-kecik.
Biar saya periksa sebentar lagi.
Kita sambung esok.
Jangan tergesa-gesa dalam penanaman.
Jangan buat alasan.
Baik, saya tidak akan melihat.
(Kuasa Jiusu bertambah setiap hari.)
(Saya mesti mencari herba terakhir,)
(Herba darah naga)
(untuk memulihkan teras rohani Zhong Xi.)
(Di mana Jiusu akan bersembunyi)
(Tablet Awan Gelap?)
Angin, Lembu, Kuda. Inci Tanah.
Hujan Tepat Pada Masanya. Bijirin Tumbuh.
Terjumpa.
Jiusu menyembunyikan ini dengan baik.
Kenapa ada
begitu banyak kabinet di sini?
Bagaimana cara mencarinya?
Herba Dragonblood tumbuh subur di bawah naungan,
mengelakkan cahaya terang.
Lihat bola ini?
Ia adalah Orb Sinaran Suria,
musuh tumbuhan.
Di bawah sinarnya,
dalam masa setengah batang kemenyan,
semua daun anda akan
jatuh.
Dalam masa sebatang kemenyan,
anda akan layu sepenuhnya
dan mati.
tuanku,
Saya nampak Kong Hou
masuk lagi.
Sejurus selepas bercucuk tanam dengan anda,
kenapa dia menyelinap masuk semula?
Tidak ada yang mencurigakan di sini.
Saya menyediakan penghalang.
Tuanku, tiada kesalahan.
Adakah mungkin
dia memecahkan halangan anda?
Apa yang dikatakan?
darah.
Darah?
darah apa?
adakah awak
mencadangkan
Dragonblood Herbs mengidamkan darah?
darah saya
paling segar.
Jika anda memberi saya
satu Herba Dragonblood,
Saya akan mempersembahkan darah saya sebagai penghormatan.
terima kasih.
Bagaimana ini akan berlaku?
Herba Darah Naga
tidak boleh meninggalkan alam rahsia?
(Semuanya seimbang.
Tiada kesakitan, tiada keuntungan.)
Semuanya seimbang.
Tiada kesakitan, tiada keuntungan.
Apakah maksudnya?
Tuanku, lihat!
Dia telah memecahkan halangan anda.
Jika dia tidak bermaksud sakit,
mengapa memecahkan halangan anda?
Dia curiga.
Oh tidak, mereka telah melihat saya.
Kong Hou!
awak buat apa?
Adakah anda buta?
Tidakkah anda melihat saya
berlatih Array Ascension?
Pencerobohan anda secara tiba-tiba
hampir menyebabkan penyelewengan qi saya.
awak bohong.
Tuanku, dia menyembunyikan sesuatu.
Mencari kematian!
Anda telah menyemai perselisihan
lagi dan lagi.
Patut mati!
Cukuplah.
Cuma salah faham.
Saya telah mengamalkannya sekian lama,
namun tidak dapat menguasainya.
Saya hanya mahu
untuk lebih berlatih.
Jika anda tidak bersetuju,
Saya akan berhenti.
Jangan ada di antara kita yang naik kemudian.
tuanku,
jangan memelihara ular beludak di dalam dada anda.
Dia pasti merancang sesuatu.
Cepat.
bergerak!
Cepat!
berkelakuan.
Keterlaluan!
Bukan di sini.
bergerak!
Saya tidak pernah menjangka
Bandar Yong akan menjadi seperti ini.
Ini semua salah Jiusu.
Zhong Xi, apa yang salah?
Semasa penanaman malam tadi,
aliran tenaga saya terbalik.
terbalik?
Apa perasaan anda sekarang?
Tenaga huru-hara melonjak dalam.
Ini tidak akan berjaya.
Saya akan mengawal tenaga anda.
(The Harmony Sync)
(memerlukan ketenangan sepenuhnya.)
(Anda terganggu malam tadi.)
(Ia mengganggu tenaga anda,)
(menyebabkan aliran tenaga terbalik.)
(Selain itu,)
(teras rohani anda kekal tidak stabil.)
(Penanaman segera diperlukan.)
Zhong Xi, bagaimana perasaan anda sekarang?
Jauh lebih baik sekarang.
By the way,
ada sesuatu yang saya mesti beritahu awak.
Di alam rahsia Tablet Awan Gelap Jiusu ,
Saya jumpa Herba Darah Naga.
Setelah saya memperolehnya,
Saya boleh memulihkan teras rohani anda.
Terima kasih, Kong Hou.
Saya dah beritahu awak.
Tidak perlu ucapan terima kasih antara kita.
Kemudian saya tidak akan mengatakannya.
Lutut!
- Lutut!
Pukul mereka dengan kuat!
Berhenti!
Kenapa saya tidak melihat awak sebelum ini?
Terdapat banyak yang anda tidak pernah lihat.
Fikirkan urusan anda.
apa maksud awak?
Yang Berdaulat telah menekankan
dia mahukan pertapa yang sihat dan kuat.
Namun anda mengalahkan mereka dengan kuat.
Bagaimanakah dia akan bercucuk tanam?
Kemudian beritahu kami,
apa yang patut kita buat sekarang?
Yang Berdaulat memerlukan
wadah tenaga rohani yang utuh,
bukan bangkai kapal yang hampir tidak hidup ini!
Kami akan membawa mereka.
Anda akan mendapat lebih banyak lagi.
Ambil mereka.
Pergi!
- Bergerak!
Berhenti bermain mati!
bangun!
bergerak!
Tengok.
Berhenti!
Anda bukan salah seorang daripada kami.
Siapa awak sebenarnya?
Kitalah
yang menewaskan orang jahat!
Di manakah Kong Hou sekarang?
Dia kekal di dalam biliknya
tanpa keluar.
Baik kalau begitu.
Pastikan dia berkelakuan
sehingga Istiadat Kenaikan.
Tuanku, saya rasa
Kong Hou
tidak pernah berkelakuan.
Dengan pintunya tertutup,
siapa tahu apa yang dia rancang?
saya rasa
kita sepatutnya
menghantar orang untuk memantaunya.
Apa yang dia boleh skema
dalam bilik dia?
Baiklah.
Anda boleh pergi sekarang.
Difahamkan.
Terima kasih kerana menyelamatkan kami berdua.
tak perlu. Pergi sekarang.
selamat tinggal.
Biar saya uruskan
pergaduhan itu.
Awak akan tinggal di belakang saya.
apa? Fikir saya lemah?
Kita berjuang bersama!
Saya tidak fikir anda lemah.
Tetapi
bergaduh terlalu berbahaya untuk anda.
Kemudian,
awak boleh tinggal di belakang saya
dan saya akan melindungi awak.
Saya tahu awak seorang pejuang
dan penanaman anda adalah maju.
Tetapi
Saya mahu awak tinggal di belakang saya.
Biar saya uruskan
bahaya seperti itu mulai sekarang.
saya tahu.
Saya tahu apa yang awak maksudkan.
Sebenarnya,
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
G-Teruskan.
Hari itu di Dewan Pertapa Gelap,
awak melindungi saya daripada Jiusu.
Pada masa itu, saya berfikir
Saya tidak boleh begitu sahaja
jadilah seseorang yang anda lindungi.
Saya perlu melindungi awak juga.
Mulai sekarang,
kita hadapi segalanya bersama.
Dan...
- Saya...
- Ling Bo.
- Saya pun tak tahu
apa nak cakap sekarang.
Awak tahu saya...
- Saya belum selesai.
- Awak teruskan.
Sebenarnya,
Saya sangat sukakan awak.
Dan saya mahu tinggal bersama awak.
Seperti saya?
Mahu kekal dengan saya?
awak bodoh.
saya...
Kemudian adakah anda akan berkahwin dengan saya?
Ia satu penghormatan untuk anda
untuk berkahwin dengan saya.
Namun anda teragak-agak?
Saya tidak teragak-agak.
Ling Bo.
Adakah anda tidak keberatan
bahawa saya seorang pertapa syaitan?
Kami telah menghadapi kematian bersama.
Mengapa sekarang memikirkan perkara seperti itu?
Nah? Adakah anda mahukannya?
ya.
Ya, saya lakukan.
saya betul-betul buat.
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪